---
sourceId: "JF-CUS-010"
title: "开通客户账号"
url: "https://help.jfwms.com/zh_CN/doc-article/7106370521-"
breadcrumb: "帮助中心 > WMS帮助文档(新) > 客户管理 > 开通客户账号"
category: "客户管理"
categoryId: 160
docId: 7106370521
fetchDate: "2026-09-24"
status: "已抓取"
updateTime: "2026-05-21T12:12:20.349Z"
---

# 开通客户账号

**一、定义**

**给卖家客户开户，便于卖家客户登录【卖家端（OMS）】操作。**

### 
** 二、操作路径**

**客户>审核通过>开户**

![image.png](https://wms-1382655522-cos.jfwms.com/prod/temp/system/img/143/20260521121032/f4e0b2c63b1327a710c30f0ee313df2a.png)

![image.png](https://wms-1382655522-cos.jfwms.com/prod/temp/system/img/143/20260521121139/64f05ae157b7a4042ef46f5105742c6d.png)

**开户必填信息**

**（1）客户姓名：必填，填写客户姓名**

**（2）邮箱：必填，请使用客户的真实邮箱，邮箱将会接收开户成功信息以及用户会用此邮箱登录OMS客户端**

**（3）手机号：必填，请填写客户真实手机号**

**（4）结算币种：必填，开户成功后结算币种不可修改**

**（5）对接人：必填**

**（6）分配仓库：必填，给客户开启需要开启的仓库，以及选择客户在对应仓库使用的计费模板**

**开户成功后，客户的邮箱会收到一封邮件，卖家邮箱会收到【卖家端】（OMS）登录网址、登录账号，需要卖家点击邮件中的链接可以设置【卖家端】（OMS）登录密码、登录自己的账号。**

![图片](https://download.jfwms.com/prod/static/back_help/img/74/20250425074609/4e9b119d59e857dd236c1b030fa747a1.jpg)

**   可在已开户列表查询成功创建的客户的相关信息**

**（1）可以按仓库维度筛选**

**（2）可以按客户代码、邮箱、手机号、姓名、公司名称搜索客户**

![image.png](https://wms-1382655522-cos.jfwms.com/prod/temp/system/img/143/20260521121216/a5f8b5226835678e32a8c7880b825100.png)
